Repository: apmuthu/FA24extensions
Catalog: Languages/*/LC_MESSAGES/*-2.4.3-1.po
Languages: zh_tw

source: The from date cannot be bigger than the fiscal year end.
zh_tw: 起始日期不可大於會計年度的結束日。

source: Account Name
zh_tw: 會計項目名稱

source: Brought Forward
zh_tw: 結轉/期初餘額

source: This Period
zh_tw: 本期

source: Class
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)

source: The Opening Balance is not in balance, probably due to a non closed Previous Fiscalyear.
zh_tw: 期初餘額不平衡，可能是由於上一會計年度尚未關帳。

source: Journal Inquiry
zh_tw: 日記帳查詢

source: Enter reference fragment or leave empty
zh_tw: 輸入部分序號或空白

source: User:
zh_tw: 使用者：

source: Dimension:
zh_tw: 構面(維度)：

source: Show closed:
zh_tw: 顯示關帳：

source: Trans #
zh_tw: 交易 #

source: Counterparty
zh_tw: 競爭對手

source: Supplier's Reference
zh_tw: 供應商的序號

source: User
zh_tw: 使用者

source: Profit & Loss Drilldown
zh_tw: 綜合損益表(直式)

source: Accumulated
zh_tw: 累計數

source: Period Y-1
zh_tw: 期間 Y-1

source: Budget
zh_tw: 預算

source: Compare to
zh_tw: 和~比較

source: Group/Account Name
zh_tw: 二級(會計項目分類)/會計項目名稱

source: Achieved %
zh_tw: 達成率

source: Tax Inquiry
zh_tw: 查詢課稅金額

source: Outputs
zh_tw: 總輸出

source: Inputs
zh_tw: 總輸入

source: Charged on sales
zh_tw: 銷貨收款金額

source: Paid on purchases
zh_tw: 採購付款金額

source: Net payable or collectible
zh_tw: 淨付款或可回收

source: Total payable or refund
zh_tw: 應付或退款總額

source: Bank Accounts
zh_tw: 銀行帳戶

source: The bank account name cannot be empty.
zh_tw: 銀行帳戶名稱不能空白

source: The GL account selected is already in use or has transactions. Select another empty GL account.
zh_tw: 選定的總帳會計項目已被使用。選擇另一個總帳會計項目。

source: Bank account has been updated
zh_tw: 銀行帳號已經更新

source: New bank account has been added
zh_tw: 銀行帳號已經新增

source: Cannot delete this bank account because transactions have been created using this account.
zh_tw: 不能刪除這個銀行帳戶因為有交易已使用。

source: Cannot delete this bank account because POS definitions have been created using this account.
zh_tw: 無法刪除這個銀行帳號，因為已經有收銀機定義使用這個帳號。

source: Selected bank account has been deleted
zh_tw: 選擇的銀行帳號已經刪除

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: GL Account
zh_tw: 總分類會計項目

source: Bank
zh_tw: 銀行

source: Bank Address
zh_tw: 銀行地址

source: Dflt
zh_tw: 草稿

source: Bank Account Name:
zh_tw: 銀行帳戶名稱：

source: Account Type:
zh_tw: 帳戶類型：

source: Bank Account Currency:
zh_tw: 銀行帳戶幣別：

source: Default currency account:
zh_tw: 銀行帳戶幣別：

source: Bank Account GL Code:
zh_tw: 銀行帳戶會計代號：

source: Bank Name:
zh_tw: 銀行名稱：

source: Bank Account Number:
zh_tw: 銀行帳戶號碼：

source: Bank Address:
zh_tw: 銀行地址：

source: Closing GL Transactions
zh_tw: 關閉總帳會計交易。

source: Selected date is not in fiscal year or the year is closed.
zh_tw: 選定的日期不在會計年度中或是該年度已關帳。

source: The entered date is earlier than date already selected as closing date.
zh_tw: 輸入的日期早於關帳日期。

source: You are not allowed to reopen already closed transactions.
zh_tw: 你不被允許再次打開已關帳的交易。

source: All transactions resulting in GL accounts changes up to %s has been closed for further edition.
zh_tw: 所有導致總帳帳戶變化的交易截至 %s 年已關閉，以便進一步編輯.

source: Using this feature you can prevent entering new transactions <br> and disable edition of already entered transactions up to specified date.<br> Only transactions which can generate GL postings are subject to the constraint.
zh_tw: 使用此項功能時你可以避免新交易 <br> 及禁用已輸入交易到指定日期版本。 <br> 只有已過帳的交易才受到限制。

source: End date of closing period:
zh_tw: 關帳期間最後一日：

source: Close Transactions
zh_tw: 關閉交易

source: Currencies
zh_tw: 幣別

source: The currency abbreviation must be entered.
zh_tw: 貨幣縮寫必須輸入。

source: The currency name must be entered.
zh_tw: 貨幣名稱必須輸入。

source: The currency symbol must be entered.
zh_tw: 貨幣符號必須輸入。

source: The hundredths name must be entered.
zh_tw: 百位數名稱必須輸入。

source: Selected currency settings has been updated
zh_tw: 幣別定義記錄已更新

source: New currency has been added
zh_tw: 幣別已經新增

source: Cannot delete this currency, because customer accounts have been created referring to this currency.
zh_tw: 不能刪除此幣別，因為已有客戶帳戶指定此幣別。

source: Cannot delete this currency, because supplier accounts have been created referring to this currency.
zh_tw: 不能刪除此幣別，因為已有供應商指定此幣別。

source: Cannot delete this currency, because the company preferences uses this currency.
zh_tw: 不能刪除此幣別，因為已有公司系統屬性使用此幣別。

source: Cannot delete this currency, because thre are bank accounts that use this currency.
zh_tw: 不能刪除此幣別，因為已有銀行帳戶使用此幣別。

source: Selected currency has been deleted
zh_tw: 選定的幣別已經刪除

source: Abbreviation
zh_tw: 縮寫

source: Symbol
zh_tw: 符號

source: Currency Name
zh_tw: 貨幣名稱

source: Hundredths name
zh_tw: 百位數名稱

source: Country
zh_tw: 國家

source: Auto update
zh_tw: 自動更新

source: The marked currency is the home currency which cannot be deleted.
zh_tw: 標示的幣別不能被刪除。

source: Currency Abbreviation:
zh_tw: 貨幣縮寫：

source: Currency Symbol:
zh_tw: 貨幣符號：

source: Currency Name:
zh_tw: 貨幣名稱：

source: Hundredths Name:
zh_tw: 百位數名稱：

source: Country:
zh_tw: 國家：

source: Automatic exchange rate update:
zh_tw: 自動匯率更新：

source: Exchange Rates
zh_tw: 匯率

source: The exchange rate for the date is already there.
zh_tw: 此日期已有匯率。

source: Date to Use From:
zh_tw: 使用日期從：

source: Exchange Rate:
zh_tw: 匯率：

source: Get current rate from
zh_tw: 目前匯率取自

source: Exchange rates are entered against the company currency.
zh_tw: 隨著公司幣別輸入匯率。

source: Select a currency :
zh_tw: 選擇貨幣：

source: Date to Use From
zh_tw: 使用日期從

source: Exchange Rate
zh_tw: 匯率

source: The selected currency is the company currency.
zh_tw: 選定的貨幣是公司使用貨幣。

source: The company currency is the base currency so exchange rates cannot be set for it.
zh_tw: 公司貨幣是本國貨幣因此不能設定匯率。

source: GL Account Classes
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)

source: The account class ID cannot be empty.
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)代號不能是空的。

source: The account class name cannot be empty.
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)名稱不能是空的。

source: Selected account class settings has been updated
zh_tw: 選定的一級會計項目(會計要素)設定已更新。

source: New account class has been added
zh_tw: 新的一級會計項目(會計要素)已新增

source: Cannot delete this account class because GL account types have been created referring to it.
zh_tw: 不能刪除此一級會計項目(會計要素)，因為二級會計項目已使用。

source: Selected account class has been deleted
zh_tw: 選定的一級會計項目(會計要素)已刪除

source: Class ID
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)代碼

source: Class Name
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)名稱

source: Class Type
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)類型

source: Balance Sheet
zh_tw: 資產負債表

source: Class ID:
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)代號：

source: Class Name:
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)名稱：

source: Class Type:
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)類型：

source: Chart of Accounts
zh_tw: 會計項目表

source: The account code must be entered.
zh_tw: 會計項目代號必須輸入。

source: The account name cannot be empty.
zh_tw: 會計項目名稱不能空白。

source: The account code must be numeric.
zh_tw: 會計項目代號必須是數字。

source: The account belongs to a bank account and cannot be inactivated.
zh_tw: 會計項目屬於銀行帳戶而不能啟動。

source: Account data has been updated.
zh_tw: 會計項目已更新。

source: New account has been added.
zh_tw: 新會計項目已新增。

source: Account not added, possible duplicate Account Code.
zh_tw: 會計項目沒有新增，可能是代號重覆。

source: Cannot delete this account because transactions have been created using this account.
zh_tw: 不能刪除此會計項目，因為已有交易使用中。

source: Cannot delete this account because it is used as one of the company default GL accounts.
zh_tw: 不能刪除此會計項目，因為他是公司預設的總帳會計項目之一。

source: Cannot delete this account because it is used by a bank account.
zh_tw: 不能刪除此會計項目因為有銀行帳戶有使用中。

source: Cannot delete this account because it is used by one or more Item Categories.
zh_tw: 不能刪除此會計項目因為已經有一或多個貨品分類使用中。

source: Cannot delete this account because it is used by one or more Items.
zh_tw: 不能刪除此會計項目，因為有一個或是數個貨品使用中。

source: Cannot delete this account because it is used by one or more Taxes.
zh_tw: 不能刪除此會計項目因為有一個或是數個稅率使用中。

source: Cannot delete this account because it is used by one or more Customer Branches.
zh_tw: 不能刪除此會計項目，因為有一個或是數個客戶分支機構使用中。

source: Cannot delete this account because it is used by one or more suppliers.
zh_tw: 不能刪除此會計項目因為有一個或是數個供應商使用中。

source: Cannot delete this account because it is used by one or more Quick Entry Lines.
zh_tw: 不能刪除此會計項目，因為有一個或是數個快速分錄使用中。

source: Selected account has been deleted
zh_tw: 選定的會計項目已刪除

source: New account
zh_tw: 新增會計項目

source: Account Code 2:
zh_tw: 會計項目代號 2：

source: Account Name:
zh_tw: 會計項目名稱：

source: Account Group:
zh_tw: 二級會計項目(會計項目分類)：

source: Account Tags:
zh_tw: 會計項目分頁：

source: Account status:
zh_tw: 會計項目狀態：

source: Add Account
zh_tw: 新增會計項目

source: Update Account
zh_tw: 更新會計項目

source: Delete account
zh_tw: 刪除會計項目

source: GL Account Groups
zh_tw: 總帳二級會計項目(會計項目分類)

source: The account group id cannot be empty.
zh_tw: 二級會計項目(會計項目分類)代號不能空白。

source: The account group name cannot be empty.
zh_tw: 二級會計項目(會計項目分類)名稱不能空白。

source: This account group id is already in use.
zh_tw: 此二級會計項目(會計項目分類)代號已被使用。

source: You cannot set an account group to be a subgroup of itself.
zh_tw: 您不能將二級會計項目(會計項目分類)設定成他自己的次二級會計項目(會計項目分類)中。

source: Selected account type has been updated
zh_tw: 選定的會計項目別已經更新

source: New account type has been added
zh_tw: 新會計項目類別已經新增

source: Cannot delete this account group because GL accounts have been created referring to it.
zh_tw: 不能刪除此二級會計項目(會計項目分類)，因為已有會計項目使用中。

source: Cannot delete this account group because GL account groups have been created referring to it.
zh_tw: 不能刪除此二級會計項目(會計項目分類)，因為有二級會計項目(會計項目分類)使用中。

source: Selected account group has been deleted
zh_tw: 選定二級會計項目(會計項目分類)已刪除

source: Group ID
zh_tw: 二級會計<br>項目(會計<br>項目分類)<br>代號

source: Group Name
zh_tw: 二級會計<br>項目(會計<br>項目分類)<br>名稱

source: Subgroup Of
zh_tw: 屬於二級<br>會計項目(會計項目<br>分類)

source: ID:
zh_tw: 代號：

source: Subgroup Of:
zh_tw: 屬於二級 <br> 會計項目(會計項目<br>分類)：

source: Class:
zh_tw: 一級會計項目(會計要素)：

source: Quick Entries
zh_tw: 快速輸入

source: Add new
zh_tw: 新增一筆

source: The Quick Entry description cannot be empty.
zh_tw: 快速輸入單的說明不能空白。

source: You can only use Balance Based together with Journal Entries.
zh_tw: 您只能使用平衡的日記帳分錄。

source: The base amount description cannot be empty.
zh_tw: 基礎金額說明不能空白。

source: Selected quick entry has been updated
zh_tw: 選定的快速輸入已經更新

source: New quick entry has been added
zh_tw: 快速輸入已經新增

source: Selected quick entry line has been updated
zh_tw: 選定的快速輸入資料已更新

source: New quick entry line has been added
zh_tw: 快速新增資料已經加入

source: Selected quick entry has been deleted
zh_tw: 選擇的快速新增資料已經刪除

source: The Quick Entry has Quick Entry Lines. Cannot be deleted.
zh_tw: 快速輸入單已經有資料，無法刪除。

source: Selected quick entry line has been deleted
zh_tw: 選定的快速新增輸入資料列已經刪除

source: Base Amount
zh_tw: 基礎金額

source: Usage
zh_tw: 用法

source: Entry Type
zh_tw: 輸入/單據類型

source: Balance Based
zh_tw: 平衡的基礎(&B)

source: Base Amount Description
zh_tw: 基礎金額說明

source: Default Base Amount
zh_tw: 預設基礎金額

source: Quick Entry Lines
zh_tw: 快速輸入資料

source: Post
zh_tw: 過帳

source: Account/Tax Type
zh_tw: 會計項目/稅別

source: Posted
zh_tw: 已過帳

source: Tax Type
zh_tw: 稅別

source: Part
zh_tw: 零組件

source: Line memo
zh_tw: 備註：

source: Revaluation of Currency Accounts
zh_tw: 貨幣評價

source: No Revaluation was needed
zh_tw: 沒有評價需要

source: %d Journal Entries for AR/AP accounts have been added
zh_tw: AR/AP 會計項目 %d 的日記帳分錄為已新增

source: Date for Revaluation:
zh_tw: 評價日期：

source: Revaluate Currencies
zh_tw: 貨幣評價

source: Search General Ledger Transactions for account:
zh_tw: 在會計項目中㝷找會計分錄交易：

source: The script must be called with a valid transaction type and transaction number to review the general ledger postings for.
zh_tw: 此腳本必須呼叫有效的交易類型及交易數來檢視過帳後的分錄帳。

source: View Bank Transfer
zh_tw: 檢視銀行交易

source: From Bank Account
zh_tw: 從銀行帳戶來的

source: To Bank Account
zh_tw: 給銀行帳戶

source: Transfer Type
zh_tw: 交易類型

source: This transfer has been voided.
zh_tw: 此筆交易已作廢。

source: View Bank Deposit
zh_tw: 檢視銀行存款

source: GL Deposit
zh_tw: 存款的會計項目

source: From
zh_tw: 從

source: Settle currency
zh_tw: 結算幣別

source: Settled amount
zh_tw: 結算金額

source: Deposit Type
zh_tw: 存款類型

source: This deposit has been voided.
zh_tw: 此筆存款已作廢。

source: There are no items for this deposit.
zh_tw: 沒有此筆貨品的存款。

source: Items for this Deposit
zh_tw: 此筆貨品的存款

source: Item Amounts are Shown in:
zh_tw: 顯示項目金額在：

source: Account Description
zh_tw: 會計項目摘要

source: View Bank Payment
zh_tw: 檢視銀行付款

source: GL Payment
zh_tw: 會計項目付款

source: Pay To
zh_tw: 付給

source: Payment Type
zh_tw: 付款類別

source: This payment has been voided.
zh_tw: 此筆付款已作廢。

source: There are no items for this payment.
zh_tw: 沒有付款的貨品

source: Items for this Payment
zh_tw: 這筆貨品的付款

source: General Ledger Transaction Details
zh_tw: 會計交易詳細資料

source: Transaction Date
zh_tw: 交易日期

source: Journal #
zh_tw: 日記帳 #

source: Document Date
zh_tw: 文件日期

source: Event Date
zh_tw: 事件日期

source: Supplier Reference
zh_tw: 供應商的序號

source: Entered By
zh_tw: 輸入來自

source: Exchange rate
zh_tw: 匯率：

source: Source document
zh_tw: 來源文件

source: No general ledger transactions have been created for
zh_tw: 沒有會計交易建立

source: number
zh_tw: 數字

source: Journal Date
zh_tw: 日記帳日期

source: This transaction has been voided.
zh_tw: 此交易已作廢。

source: Exchange Variance
zh_tw: 匯差

source: To
zh_tw: 至

source: Document reentered.
zh_tw: 再次輸入文件。

source: Rounding error %s encountered for trans_type:%s,trans_no:%s
zh_tw: 捨入誤差 %s 的交易型態遇到：%s，交易編號：%s

source: Date:
zh_tw: 日期：

source: Pay To:
zh_tw: 支付給：

source: To the Order of:
zh_tw: 返回銷售訂單：

source: Supplier:
zh_tw: 供應商：

source: Customer:
zh_tw: 客戶：

source: Branch:
zh_tw: 分支機構：

source: This customer account is on hold.
zh_tw: 這個客戶帳號保留中。

source: Go
zh_tw: 到

source: Into:
zh_tw: 匯入：

source: Edit document line
zh_tw: 編輯文件已更新

source: Remove line from document
zh_tw: 從文件移除資料

source: Confirm changes
zh_tw: 確認變更

source: Cancel changes
zh_tw: 儲存變更

source: Add Item
zh_tw: 增加貨品

source: Add new item to document
zh_tw: 新增一項貨品到文件

source: Settled AR Amount:
zh_tw: 結清應收款金額：

source: Settled AP Amount:
zh_tw: 結清應付款金額：

source: Journal Date:
zh_tw: 日記帳日期：

source: Currency:
zh_tw: 幣別：

source: Document Date:
zh_tw: 文件日期：

source: Event Date:
zh_tw: 事件日期：

source: Source ref:
zh_tw: 來源序號：

source: Quick Entry
zh_tw: 快速輸入

source: balance from account
zh_tw: 從銀行帳戶來的餘額

source: Additional info:
zh_tw: 額外資訊：

source: Include in tax register:
zh_tw: 含稅務登記：

source: Reconciled:
zh_tw: 調整：

source: Edit journal line
zh_tw: 編輯日記帳的列

source: Remove line from journal
zh_tw: 從日記簿移除此行資料

source: [Select account]
zh_tw: [選擇會計項目]

source: Add new line to journal
zh_tw: 新增一行到日記帳

source: System administration
zh_tw: 系統管理

source: Company setup
zh_tw: 公司設定

source: Special maintenance
zh_tw: 特定系統維護

source: Sales configuration
zh_tw: 銷售偏好設定檔

source: Sales transactions
zh_tw: 銷貨交易

source: Sales related reports
zh_tw: 銷貨相關報表

source: Purchase configuration
zh_tw: 採購偏好設定檔

source: Purchase transactions
zh_tw: 採購交易

source: Purchase analytics
zh_tw: 採購分析

source: Inventory configuration
zh_tw: 庫存偏好設定檔

source: Inventory operations
zh_tw: 庫存操作

source: Inventory analytics
zh_tw: 庫存分析

source: Fixed Assets configuration
zh_tw: 固定資產偏好設定檔

source: Fixed Assets operations
zh_tw: 固定資產操作

source: Fixed Assets analytics
zh_tw: 固定資產分析

source: Manufacturing configuration
zh_tw: 生產偏好設定檔

source: Manufacturing transactions
zh_tw: 生產交易

source: Manufacturing analytics
zh_tw: 生產分析

source: Dimensions configuration
zh_tw: 構面(維度)偏好設定檔

source: Dimensions
zh_tw: 構面(維度)

source: Banking & GL configuration
zh_tw: 銀行及總帳會計偏好設定檔

source: Banking & GL transactions
zh_tw: 銀行及總帳會計交易

source: Banking & GL analytics
zh_tw: 銀行及總帳會計分析

source: Install/update companies
zh_tw: 安裝與更新公司

source: Install/update languages
zh_tw: 安裝/更新語言

source: Install/upgrade modules
zh_tw: 安裝/更新模組

source: Software upgrades
zh_tw: 軟體升級

source: Company parameters
zh_tw: 公司參數

source: Access levels edition
zh_tw: 存取層級編輯

source: Users setup
zh_tw: 使用者設定

source: Point of sales definitions
zh_tw: 銷售點(POS)定義

source: Printers configuration
zh_tw: 印表機偏好設定檔

source: Print profiles
zh_tw: 列印控制檔

source: Payment terms
zh_tw: 付款條件

source: Shipping ways
zh_tw: 運送方法

source: Credit status definitions changes
zh_tw: 信用狀態定義已變更

source: Inventory locations changes
zh_tw: 庫存位置異動

source: Inventory movement types
zh_tw: 庫存移類別

source: Manufacture work centres
zh_tw: 製造工作中心

source: Forms setup
zh_tw: 表單序號設定

source: Contact categories
zh_tw: 聯絡人分類

source: Voiding transactions
zh_tw: 有效的交易

source: Database backup/restore
zh_tw: 備份及還原資料庫

source: Common view/print transactions interface
zh_tw: 檢視或列印交易介面

source: Attaching documents
zh_tw: 附加文件

source: Display preferences
zh_tw: 顯示設定

source: Password changes
zh_tw: 密碼異動

source: Edit other users transactions
zh_tw: 編輯其他使用者交易

source: Sales types
zh_tw: 銷貨類別

source: Sales prices edition
zh_tw: 銷貨價格編輯

source: Sales staff maintenance
zh_tw: 銷售成員維護

source: Sales areas maintenance
zh_tw: 銷售地區維護

source: Sales groups changes
zh_tw: 銷售群組異動

source: Sales templates
zh_tw: 銷貨範本

source: Recurrent invoices definitions
zh_tw: 常用發票定義

source: Sales transactions view
zh_tw: 銷貨交易檢視

source: Sales customer and branches changes
zh_tw: 銷貨客戶及分支機構變更

source: Sales quotations
zh_tw: 銷貨報價

source: Sales orders edition
zh_tw: 銷貨訂單編輯

source: Sales deliveries edition
zh_tw: 銷貨運送編輯

source: Sales invoices edition
zh_tw: 銷貨發票編輯

source: Sales credit notes against invoice
zh_tw: 銷貨貸方通知單隨著發票寄送

source: Sales freehand credit notes
zh_tw: 手開銷貨貸方通知單

source: Customer payments entry
zh_tw: 客戶付款單

source: Customer payments allocation
zh_tw: 客戶付款分攤

source: Sales analytical reports
zh_tw: 銷貨分析報表

source: Sales document bulk reports
zh_tw: 銷貨文件合計報表

source: Sales prices listing
zh_tw: 銷貨價格表

source: Sales staff listing
zh_tw: 銷貨成員表

source: Customer bulk listing
zh_tw: 客戶合計表

source: Customer status report
zh_tw: 客戶狀態報表

source: Customer payments report
zh_tw: 客戶付款報表

source: Purchase price changes
zh_tw: 訂購價格變動

source: Supplier transactions view
zh_tw: 檢視供應商交易

source: Suppliers changes
zh_tw: 供應商異動

source: Purchase order entry
zh_tw: 採購單輸入

source: Purchase receive
zh_tw: 採購接收

source: Supplier invoices
zh_tw: 供應商發票

source: Deleting GRN items during invoice entry
zh_tw: 在發票輸入中刪除收貨單貨品

source: Supplier credit notes
zh_tw: 供應商貸方通知單

source: Supplier payments
zh_tw: 供應商付款

source: Supplier payments allocations
zh_tw: 供應商付款累積

source: Supplier analytical reports
zh_tw: 供應商分析報表

source: Supplier document bulk reports
zh_tw: 供應商文件合計報表

source: Supplier payments report
zh_tw: 供應商付款報表

source: Stock items add/edit
zh_tw: 庫存品新增/編輯。

source: Sales kits
zh_tw: 銷貨組合

source: Item categories
zh_tw: 貨品分類(&C)

source: Units of measure
zh_tw: 衡量單位

source: Stock status view
zh_tw: 檢視庫存狀態

source: Stock transactions view
zh_tw: 檢視庫存交易

source: Foreign item codes entry
zh_tw: 外部貨品代號輸入

source: Inventory location transfers
zh_tw: 庫存位置轉換

source: Inventory adjustments
zh_tw: 庫存調整

source: Reorder levels
zh_tw: 安全存量

source: Items analytical reports and inquiries
zh_tw: 貨品分析報表及查詢

source: Inventory valuation report
zh_tw: 存貨估價報表

source: Fixed Asset items add/edit
zh_tw: 固定資產新增/編輯。

source: Fixed Asset categories
zh_tw: 固定資產分類

source: Fixed Asset classes
zh_tw: 固定資產種類

source: Fixed Asset transactions view
zh_tw: 固定資產檢視

source: Fixed Asset location transfers
zh_tw: 固定資產位置轉換

source: Fixed Asset disposals
zh_tw: 處分固定資產

source: Depreciation
zh_tw: 折舊

source: Fixed Asset analytical reports and inquiries
zh_tw: 固定資產分析報表及查詢

source: Bill of Materials
zh_tw: 物料表(BOM)

source: Manufacturing operations view
zh_tw: 檢視生產操作

source: Work order entry
zh_tw: 工作單輸入

source: Material issues entry
zh_tw: 領料單

source: Final product receive
zh_tw: 完成貨品接收數量

source: Work order releases
zh_tw: 工作單發佈

source: Work order analytical reports and inquiries
zh_tw: 工作單的分析報告和查詢

source: Manufacturing cost inquiry
zh_tw: 生產成本查詢

source: Work order bulk reports
zh_tw: 工作單合計報表

source: Bill of materials reports
zh_tw: 物料表(BOM)查詢及報表

source: Dimension tags
zh_tw: 構面(維度)分頁

source: Dimension view
zh_tw: 檢視構面(維度)

source: Dimension entry
zh_tw: 構面(維度)單

source: Dimension reports
zh_tw: 構面(維度)報表

source: Item tax type definitions
zh_tw: 貨品稅別定義

source: GL accounts edition
zh_tw: 總帳會計編輯

source: GL account groups
zh_tw: 二級會計項目

source: GL account classes
zh_tw: 一級會計項目

source: Quick GL entry definitions
zh_tw: 快速總帳會計項目輸入定義

source: Bank accounts
zh_tw: 銀行帳號

source: Tax rates
zh_tw: 稅率

source: Tax groups
zh_tw: 稅區

source: Fiscal years maintenance
zh_tw: 會計年度維護

source: Company GL setup
zh_tw: 公司總帳會計設定

source: GL Account tags
zh_tw: 總帳會計項目分頁籤

source: Closing GL transactions
zh_tw: 顯示總帳會計交易

source: Reopening GL transactions
zh_tw: 顯示總帳會計交易。

source: Allow entry on non closed Fiscal years
zh_tw: 允許在尚未關帳的會計年度輸入

source: Bank transactions view
zh_tw: 檢視銀行交易

source: GL postings view
zh_tw: 檢視總帳會計過帳

source: Exchange rate table changes
zh_tw: 匯率表變更

source: Bank payments
zh_tw: 銀行付款

source: Bank deposits
zh_tw: 銀行存款

source: Bank account transfers
zh_tw: 銀行轉帳

source: Bank reconciliation
zh_tw: 銀行對帳

source: Manual journal entries
zh_tw: 人工會計分錄

source: Journal entries to bank related accounts
zh_tw: 分錄輸入到與銀行相關會計項目

source: Budget edition
zh_tw: 預算編輯

source: Item standard costs
zh_tw: 貨品標準成本

source: GL analytical reports and inquiries
zh_tw: 總帳會計分析查詢及報表

source: Tax reports and inquiries
zh_tw: 課稅報表及查詢

source: Bank reports and inquiries
zh_tw: 銀行報表及查詢

source: GL reports and inquiries
zh_tw: 總帳會計報表與查詢

source: Cannot retrieve exchange rate for currency %s as of %s. Please add exchange rate manually on Exchange Rates page.
zh_tw: 無法取得貨幣 %s ( %s )的匯率，請手動新增。

source: Before software upgrade you have to include old $security_groups and $security_headings arrays from old config.php file to the new one.
zh_tw: 軟體升級之前，你必須包括$ security_groupsc和security_headings陣列，從舊config.php檔案到新config.php的檔案。

source: Back
zh_tw: 返回

source: System is available for site admin only until full database upgrade
zh_tw: 一直等完整的資料庫更新後，系統旳網站管理才能用

source: New password for
zh_tw: 新密碼

source: Requesting data...
zh_tw: 資料輸出

source: Customer
zh_tw: 客戶

source: Sales
zh_tw: 銷貨

source: Supplier
zh_tw: 供應商

source: Purchase
zh_tw: 採購

source: Items
zh_tw: 貨品

source: Costs
zh_tw: 成本

source: Performance
zh_tw: 效能

source: Purchases
zh_tw: 多項採購

source: Top %s customers in fiscal year
zh_tw: 年度前 %s 客戶

source: Top %s suppliers in fiscal year
zh_tw: 年度前 %s 供應商

source: Top %s Manufactured Items in fiscal year
zh_tw: 年度前 %s 製成品

source: Top %s Fixed Assets
zh_tw: 前 %s 固定資產

source: Top %s Sold Items in fiscal year
zh_tw: 年度前 %s 銷貨貨品

source: Item
zh_tw: 貨品

source: Quantity
zh_tw: 數量

source: Top %s Dimensions in fiscal year
zh_tw: 年度前 %s 構面(維度)

source: Class Balances
zh_tw: 一級會計項目餘額

source: Week
zh_tw: 週

source: overdue Sales Invoices
zh_tw: 逾期發票

source: Ref.
zh_tw: 序號

source: Branch
zh_tw: 分支機構：

source: Remainder
zh_tw: 提醒

source: Days
zh_tw: 天數

source: Overdue Recurrent Invoices
zh_tw: 逾期發票數

source: Template No
zh_tw: 範本編號

source: Next invoice
zh_tw: 下一張發票

source: overdue Purchase Invoices
zh_tw: 逾期發票數

source: Bank Account Balances
zh_tw: 銀行帳戶餘額數

source: %s #%s is closed for further edition.
zh_tw: 在進一步的版本中 %s #%s 已結束。

source: You have no edit access to transactions created by other users.
zh_tw: 此筆交易由其使用者建立，您無編輯權限

source: The entered reference is invalid.
zh_tw: 已輸入構面(維度)序號無效。

source: The entered reference is already in use.
zh_tw: 已輸入的序號已使用。

source: Unhandled exception [%s]: %s.
zh_tw: 未處理的異常 [%s]: %s.

source: in file
zh_tw: 在檔案中

source: at line
zh_tw: 在~行

source: Debug mode database warning:
zh_tw: 除錯模式資料庫的警告：

source: DATABASE ERROR :
zh_tw: 資料庫錯誤：

source: The entered information is a duplicate. Please go back and enter different values.
zh_tw: 輸入的資訊重複，請回上一頁重新輸入。

source: This page is usable only with javascript enabled browsers.
zh_tw: 這個頁面需要支援 javascript 的瀏覽器。

source: No key field '%s' in file '%s'
zh_tw: 在檔案中 '%s' 沒有關鍵欄位 '%s'

source: Cannot download repo index file.
zh_tw: 不能下載資料源索引檔。

source: OpenSSL have to be available on your server to use extension repository system.
zh_tw: 在您的伺服器中 OpenSSL 必須是啟動的，以便使用擴展存儲庫系統。

source: Cannot delete outdated '%s' file.
zh_tw: 不能刪除過期的 '%s'檔。

source: Release file in repository is invalid, or public key is outdated.
zh_tw: 在資源庫中發布的文件是無效的，或公鑰已經過時。
